類別第一部份、主題背景介紹

故事宇宙時空及創作構想：

故事宇宙時空：
一個平行世界裏，1935年時一個叫石（dan）蟲，隕石降落至地球改變了這個世界原本的歷史軌跡，運用石蟲，曼徹思王國秘密培養了一批具有異能的士兵在二戰時取得了現今德國的領土。
在這個時空背景裏，在曼徹思王國的一所看似普通的貴族學校裏，暗地裏存在著一個特工團，裏面是擁有超能力的學生特工們，其中包括有艾琳娜・布勞恩(主角，也就是玩家)，薇薇安・珂斯多夫，亞契・拉榭爾，迪昂・布勞恩，凡妮亞及芮貝卡。故事的開端以調查特工團其中一個重要成員芮貝卡的死亡真相而展開。

完整的故事:
    主角名叫艾琳娜·布朗恩，是曼徹斯王國現任國王和其初戀的私生女，一出生就交給了他們的共同好友艾維斯・布朗恩撫養長大。
    在五年前以北萊茵-威斯發倫為主要根據地活躍的非法組織亞立斯黨的主要成員被埃森學院旗下的特工團秘密逮捕了。艾琳娜和芮貝卡的第一次任務正是探查亞立斯黨在布林梅的藏匿處中是否藏有當初他們要脅其他政治人物的機密文件，而在潛入藏匿處後，探尋機關時，艾琳娜受困單向密室中，並在裡面發現了亞立斯黨小女兒。被芮貝卡救出來後，艾琳娜說服了芮貝卡不要將女孩上報，此次任務的成果不盡理想。
    一直不想讓艾琳娜參與任務，芮貝卡在多次勸說無果之後聯合了其他人孤立艾琳娜，運用她遲遲還沒有異能的自卑心理和被好友莫名其妙冷漠的挫折感成功讓她覺得自己不屬於這個團體，並在會接到暗殺任務的高中前退出了特工班。
    五年後芮貝卡迎來了自己第一次的暗殺任務，目標是邪教聖女沙凡娜。當她混進了信徒的晚會後她的任務目標卻主動出現來向她搭話，原來沙凡娜就是當年艾琳娜保下的女孩。沙凡娜在失去父母後投靠了跟亞立斯黨有過合作的邪教天眼會，當上了邪教聖女，並在心中病態地崇拜曾經救過她的女孩們。沙凡娜向芮貝卡表達了感激之情和對她們被學院當成殺人工具的不滿，芮貝卡笑著過，不久後仍然依照計畫取了沙凡娜的性命。但其實芮貝卡殺死的是能夠變換樣貌的替身，天眼會和學院一樣發展了關於石的研究，才能在這幾年突然壯大。而芮貝卡在得知學院的秘密已被他人知曉時臉上一閃而過的緊張讓沙凡娜起了疑心，在跟芮貝卡談完話後就安排替身代替自己行事。知道了芮貝卡想殺了自己，感到極度地失望及背叛的沙凡娜轉而把所有的偏執情感投注在艾琳娜身上，規劃起了消除學院的計畫，並在其中為艾琳娜設置了一個測試。
    以芮貝卡之死為開端的復仇，在一步一步抹黑艾琳娜是殺人兇手，測試並且孤立她的同時，她也正一步一步從內部瓦解掉埃森學院。
    上了高中後的艾琳娜已經融入了普通的生活，和一班的學生一樣上學，然後為了考試和大學擔心著，昔日好友的死訊錯不及防得打亂了她的生活，隨著玩家的選擇，他們有可能找出學院背後更深入的秘密(石蟲會被餵養者同化，而母體和子體間的聯繫能讓石蟲的餵養者對擁有石蟲子體的下達一些命令。現今石蟲的餵養者正是艾琳娜已故的生母奧黛·懷特。)、找出當年決裂的原因，與朋友重修舊好、或是在被沙凡娜帶到邪教開啟新的地圖達成推翻王政、繼承王位、推翻邪教、成為邪教領袖等結局。

創作構想：
本次故事的創作基本靈感來自於原作者的夢境，在夢境中是以ICH (德文的我)的視角看到整個故事。在夢境的隔天，原作者剛好看到了以達夫妮・杜穆里埃著作改編的電影“蝴蝶夢”之預告，因此確定了第一名死者芮貝卡的名字及她對整個故事的重要性。以此為原點，展開了整個故事宇宙的創作及誕生。
因爲時間的關係，我們只能選擇呈現整個故事宇宙裏面的一小部分，就是原作者那段夢境的衍生。


預計書寫的類別與條目一覽表：

類別 | 子類別 | 項目 
|:-------:|:----------:|:---------
|   人物   |   （無）   |   薇薇安・珂斯多夫
|      |      |  艾琳娜・布勞恩
|      |      |  芮貝卡
|      |      |  紫煞
|      |      |  凡妮亞・克虜伯
|      |      |  贊恩
|      |      |  迪昂・布勞恩
|      |      |  亞契・拉榭爾
|      |      |   伊恩・拉榭爾
|      |      |  莎凡娜
|      |      |   艾維斯・布朗恩
|      |      |  奧黛・懷特
|      |      |  路易・曼徹斯
|      |      |   卡爾・羅蘭
|   組織   |   家族   |   布朗恩   |
|      |      |   拉榭爾   |
|      |      |   珂斯多夫
|      |      |   曼徹斯
|      |      |   羅蘭
|      |      |   懷特
|      |   學校組織   |   皇家學院
|      |      |   埃森學院
|      |   非法組織   |   天眼會
|      |      |   亞立斯黨
|   文件   |      |   布林梅行動
|   外星生物   |      |   石
|   場景   |   埃森學院   |   主教室
|      |      |   化學教室
|      |      |   澡堂
|      |      |   茵薩斯湖邊涼亭
|      |      |   Y

類別說明以及其後設資料欄位設定：

人物
這個類別裡包含在故事中有出場，或對故事有重要性的人物。
簡述；(每個人都會有一段能引領別人認識他、獨一無二的文字簡述)
別稱：
家族：
勢力：
生日：
星座：
血型：
髮色：
曈色：
身高：
體重：
出生地區：
活動範圍：
所好之物：
所惡之物：
(接下來的不一定有)
屬性：
代號：
技能：
配槍：
所屬團體：
親屬：
學歷：
特殊經歷簡述(此後射資料欄位依據個人經歷名稱會有所不同):

組織
它只是一個涵蓋家族、學校組織、非法組織等子類別的大類別，因此沒有其後射資料欄位

家族
特指故事宇宙中的貴族家族，他們一定的社會經濟影響力。
簡述:(介紹此家族如何發跡，在幾年受封貴族，還有他們一些廣為所知之處)
代表色：
主要從業：
現任家主：
家族成員人數：
僕役數：
資產額：
資產地總面積:
傳統；(此項不一定會有)

學校組織



所有條目及類別書寫的分工計畫：包含組員與工作內容的對應

第二部份、多線敘事設計

表現方式及媒材設計：故事進行方式、是否加入圖片、聲音等元素故事藍圖：包含故事線的設計概念、分支圖、以及必要的人/事/時/地/物的關係圖互動機制說明：故事進行方式、畫面舉例、若有進一步的計算機制也請以實例說明多線敘事的分工計畫：包含組員與工作內容的
