你又夢到了那個午後。
布林梅當時的氣溫是攝氏3度，你抱著瘦骨嶙峋的小女孩，想要溫暖她，也怕她在去吸食地上那些不知名的粉末。
你記得這是第一次的外派任務，布林梅行動，最後的結果不盡理想。
在任務完成後你一直擔心自己的舉動會拖累芮貝卡，影響她高分的平均，但是幸好芮貝卡那一學期還是穩穩的拿了第二名。
光線從單向玻璃透了進來，陰暗的密室裡充滿了惡臭。
「乖，我們會出去的。」
你用空著的那隻手握住了腰間的槍枝。
這會是最後的希望。
等待中，芮貝卡的臉出現在單向玻璃的後方，然後扭曲，碎裂。
在玻璃爆裂的刺耳聲下你抱著懷中的女孩跳開。
這和你曾經經歷過的不一樣。
「你還好嗎？」在扭曲的金屬框中，芮貝卡走了進來。
那個時候的芮貝卡還沒有開發異能。她很優秀，但是沒有優秀到像一個怪物。
「有沒有哪裡受傷？」
芮貝卡第一次發現異能是在國二的聖誕節，在裝飾宿舍時你跟她抱怨了牆壁上的掛鉤太淺了，聖誕圈很難掛上去，而她隨口接了一句後，金屬的掛鉤就在她的指尖下變了形。
金屬異能的發現讓她在八年級的下半學期裡都很忙，再之後，九年級的某一天，你們就決裂了。
你好像哭了，又好像沒哭。夢中的你說不出話，只是抓著芮貝卡的手，它有種不該出現在夢裡的溫熱。
然後一個細小的聲音打破了這個詭異的平靜。

芮貝卡在你面前倒下，眼睛睜的斗大，溫熱的液體從她的太陽穴湧出。 那是被消音的槍聲。 你壓住了她的太陽穴，卻阻止不了濕滑的血液從你和她皮膚貼合的掌間流出。 周遭的聲音開始氾濫，有尖叫的聲音，有救護車的聲音，還有你急促的心跳聲。 然後刺耳的聲音開始匯聚，並放大，變成一個固定的聲響。 你睜開眼睛。 
下鋪的鬧鐘響了。 

下鋪的鬧鐘響了。
你盯著灰白的天花板看了許久，睡意被剛剛的惡夢和突然的鈴聲打散了。
6:02。
距離你原本預計起床的時間還有28分鐘，突然多出的時間讓你有了機會去想一些平常不會特意去想的事情。
你曾經有自己的房間。
它的天花板是鵝黃色的，沒有所謂的上下舖，沒有不預期的鬧鈴聲。
然後你還有一群朋友。
只是再深的感情也敵不過時光的磨損，現在的你回想起這一切只覺得空洞。
就好像，隔了一層紗一般。
或許今天夢到的只是那層紗下的一角。
然後下鋪的鬧鐘又響了。
你看了看手錶上6:05的顯示時間，爬了下床，搖了搖下鋪的同學後把她的鬧鐘關掉。
「等…等我一下…」她擺了擺手，仍抱著枕頭不放。
「起來了啦。」
摸黑走進了洗漱室，關起門來後你打開了孤盞的黃光。燈光因為接觸不良而忽閃忽滅，盯著鏡子裡的自己，你腦袋放空的刷著牙。
薄荷味的泡沫在嘴裡散開。
時間一直在流逝，只是你好像還找不到一個新的重心。

喧嘩。
你叫艾琳娜・布朗恩，埃森學院十一年級的學生aka那個從資優班退出來的人。
在這所學院裡，資優班擁有著許多特權，而且沒有公開的招生標準，要成為其中的一員只可遇不可求。只要成為了他們的其中一員，就是一種榮耀。
而你就是少數的，那些捨棄了榮耀的人。
但是因為只要學期成績是全普通班學生的前十名，部分資優特權就會繼續為你保留，所以你很現實的開始認真讀起了書。
逐漸熟悉的吵鬧聲沒有打擾到你的思緒，在吵鬧的環境中讀書似乎變成了你的一個新技能。
讓你抬起頭的是一個名字。
**芮貝卡。**
思緒被突然轉壞的心情打散，你把桌上的課本闔上，卻在這時候發現了人群中異樣的情緒。
紛擾的談論聲持續著，但是在空氣中散漫的卻是驚訝、悲傷和－你轉頭看向他們－恐懼。
他們正圍繞著贊恩的手機看著，他跟你一樣是「前」資優班學生，現在這個班裡就只有你們兩個人有能把手機帶進教學區的權限。
「真的嗎？」、「死了」、「屍體」、「化學實驗室」
幾個瑣碎的詞語從狹擠的人群中流出，被你捕捉到了。
「艾琳娜,你要過來看一下嗎？幾分鐘前的事，關於芮貝。」注意到了你望過去的視線，賛恩表情嚴肅的向你問到。
[[走過去]]
[[繼續唸書]]

[走過去]
雖然手機不能帶進教學區，但是在教學區以外的地方大家還是會用手機，所以該有的學生論壇還是有的。
贊恩手機上是學生論壇中最新的一個發帖。
(這邊可以跳出去給讀者自己看帖子，或直接帶過)
『？？？？？？？』大大的標題下是一個whatsapp 的對話截圖，內容大致是一個人在跟他的朋友說他今天早上在化學實驗室發現了一具屍體。下面只寫著一小段話：這是真的嗎？
「又不一定是芮貝卡。」你把手機放回了他桌上。「「不敢很確定」他明明是這樣說的。」
他動了動嘴唇，似乎還想說什麼，但你直接轉過身去了。

紫煞。
你的手機畫面停在與他的對話框上。他是你一年前做社會科學課報告的夥伴，也是剛剛學生論壇中截圖裡發現屍體的那位同學。
雖然有打上馬賽克，但不妨礙你認出他。
老師來了。
有同學在教室門口喊著。
你深吸了一口氣，發出了訊息。
『是真的嗎？』
訊息很快就被已讀。
『抱歉，現在學校已經在處理這件事了。』
你放下手機，心中隱約的一個念頭正慢慢浮現。
[[跑出教室]]


馬克先生的前腳已經走進了教室，你拿起手機，照著內心的衝動跑出了教室。
一步。一步。一步。
快速且規律的腳步聲。風吹過臉頰的涼意。吸進又呼出的空氣帶走了體內的水分，也順便帶走了一部分規律的心跳。
有什麼東西在快速的移動中變的清晰。
或許是因為腎上腺素，或許是因為此刻震耳欲隆的心跳聲讓你變得特別清醒。
你要知道她是怎麼死的。
就當做是，你對她的告別。

你被守在門口的警衛擋下來了。
並不出於意料之外，雖然你在跑過來之前沒有動腦思考過就是了。
你在會議室的門口徘徊著，被守在門口的警衛寄了好幾次眼神警告。
明明他們也不會是真的在會議室裡面開會，一定是已經從會議室裡的暗道進了某個密室開會了。
再又接收到了幾次眼刀後，你抱著忐忑的心情發出了一則訊息。
『你知道芮貝卡怎麼了嗎？』
訊息的接收人是你現在在資優班中的弟弟，準確說一點是養弟。他是你養父的親兒子，也是他唯一的獨生子。
你的養父和養母在六年前的一個意外中去世了。你們沒有其他親戚，所以好處是沒有奇怪的親人會來分家產，而壞處是你得承擔起布朗恩家族的事務並且照顧好你的弟弟直到他長大成年，屆時是他會享有整個家族的權利和承擔責任。也幸好你們家是新貴，沒有什麼複雜的產業，幾乎所有收入都是從政府的公帑來的，比較麻煩的只有要管好整個莊園這一點。而這一點，管家爺爺也幫你打點好了。你唯一需要做的只有等著撫卹金進到帳戶裡和簽發薪水給莊園裡的僕人。
你和你的弟弟處在一個尷尬的關係，雖然這是你單方面覺得的。
光是站在他面前你就會感到羞恥。
不屬於自己的財產、不屬於自己的頭銜、做不成榜樣的"姐姐"(可能前面可以選擇性別？？？？)和害死他父母的罪魁禍首。
你不敢面對他，也不敢跟他講出事實，只敢不動聲色的疏遠他。
你就只是個卑鄙的膽小鬼。
訊息遲遲沒被已讀，你放下手機，最後看了一眼守在門口的警衛。
你選擇：
[[到化學實驗室看看]]
[[回去教室]]
[[去芮貝卡之前喜歡去的地方看看]]

[[到化學實驗室看看]]
你繞到了化學實驗室門口，這次除了從兩個警衛變成兩個警察之外還多了封鎖線。
你只好放棄這個選項，在這附近轉轉。
發現屍體的化學實驗室位於主校區的D棟，這一棟主要是開放給學生社團用，剩下的大部分空間都是閒置的。
在試著推開好幾扇木門後，你在快要放棄時終於推開了一扇門，算一算位置剛好是在化學實驗室的正後方。
窗戶被木片封住了，你打開了手機的手電筒，走進黑暗的房間中。

這裡似乎是一個廢棄的澡堂，中間有一個凹下去的池子。你照著以前的習慣把周圍每個可能有機關的地方都摸索過了一遍，並沒有發現任何暗道。
如果有暗道的話，你或許過的去隔壁的實驗室。
抱著最後一絲的希望，你踏進了房間中央的凹處。
參雜著深褐色的鮮紅讓浴池的底部呈現了一種黏稠感，你忍不住往下一摸，只有得到滿指的灰塵。
壓下心中的異樣感，你在抹了抹指尖後繼續查看池子的內部，卻在抬頭時對上了一雙蜜糖色眼睛。
一雙憑空出現的眼睛。
在你反應過來的下一秒就消失了，但你非常確定那不是眼花。
怕錯過了什麼，不敢再低頭查看，你往剛剛眼睛出現的方向走去。
在應該曾是出水口的地方放著半張被撕下的紙，將手機的燈光湊近，你認出了這是語文課本封面的一角。
你把它翻了過來。
**Here it is.**
一串硬筆花體字下還有一個QRcode。
直覺告訴你這個東西不是恰巧出現在這裡的。

回到教室時上一節課已經結束了，看著手上的課本封面殘頁，你開始猶豫了。
[[把它交給資優班]]
[[掃描看看]]

[[把它交給資優班]]
你決定把它交給資優班。
雖然稱作為資優班，但是實際上這只是一個特工團隊為了掩人耳目的名稱。
交給你曾經熟悉，並且比較有處理經驗的他們應該是妥當的。
跟曼徹斯的其他學校不同，埃森有著分班制，除了禮拜四五的課程是個人自由選課的，其他日子都是待在各班的主教室就好。
又看了一眼還沒被已讀的聊天室，你想到了另外一個可以將這個線索交給她的人。
凡妮亞。
你和她和芮貝卡三個是彼此最好的朋友，只是在和芮貝卡決裂後她也單方面斷掉了和你的聯繫。
資優班的成員不需要正常上課，但你記得她喜歡呆在社會科的教室旁聽。
你趁著下課時間到了C班門口，她果然在裡面。
在你準備要讓一個同學叫她出來時，她抬頭對上了你的視線。
紅髮散在她的肩膀上，你很少看到她放下頭髮的樣子，她面無表情的走出了教室，在你面前停下。
「我在發現芮貝卡屍體的化學實驗試正後方的房間裡發現這個，我覺得它可能有一點幫助。」
她看著自己的指甲，沒有接過你遞給她的紙片。
近距離一看，你發現她的眼眶下有濃濃的黑眼圈。
「謝謝。」聲音壓的很低，她在你手開始覺得酸了的不久後接過了紙條。
她又看了你一眼，眼眶似乎有些泛紅，隨即轉身回去了自己的座位。

事情似乎就這樣子結束了，凡妮亞在幾天後傳給你一封訊息，說那個QRcode沒有連結到的地方，應該只是一個巧合。
你沒有再聽到任何關於芮貝卡的消息了。

Normal End－“沒有無止境的悲痛，沒有永久的歡樂，沒有不變的情緒，沒有沒完沒了的驚喜，沒有最終的決定。一切都消失在時間的急流之中。”
《叔本華傳》（作者：阿·古雷加 、 伊·安德烈耶娃）

[[掃描看看]]
你拿起了你的手機，掃描了QRcode，跳出來的是一個whatsapp 群組的邀請頁面。
群組的名稱是一段你辨識不出意義的字： **％浮。**
你滑了滑有限的頁面，想要分析出更多訊息，眼角撇到了下一節課的數學老師羅女士走進了教室。
你快速的把手機放進了抽屜。
雖然說學校不會管你們用手機，但是羅女士的課堂上自有一套她的規定。你不希望又被她叫去辦公室聽一個小時「花多一點時間唸書」的長篇大論。
趁著她在幫同學解題時你才又看了看抽屜裡的手機。
螢幕上已經是那個群組內的聊天畫面，但你其實不記得剛剛有碰到螢幕的其他地方。
群組的介面和你熟悉的配置不一樣，你試著往上滑卻發現每次有新的訊息你的聊天試畫面就會被強制拉回底端。

(歡迎reloim加入群組，成為新成員嘍~)
「這是什麼鬼?」
(喔噢，reliom退出群組了，真是可惜，讓我們為他點一根蠟燭吧)
k:來看看我最新的傑作(連結)
mio:Ksama還是一樣有創意呢，好喜歡
lenwb:最後是誰吃掉的呢?她女兒嗎？
烟:哦唷，我也想吃k的料理啦(哭
我:sjwvwicteqksfu9^@)/*dihwh&:~
我:嗨！大家好，我是埃森學院十一年E班的艾琳娜。我剛剛殺了我的朋友。[圖]
我:我用我的CZ 75把她一槍斃了。
我:她總是瞧不起我，覺得我成不了事，覺得我下不了決心。
我:於是，我給她看了我的決心。:)
(喔噢，reliom退出群組了，真是可惜，讓我們為她點一根蠟燭吧)

訊息不斷自動的從你的手機中跳出，在你手忙腳亂的摸索到了退出群組的按鈕時，群組裡的你已經說完話了。
你慌亂的把手機丟進抽屜，鐘聲隨後響起。
腦海中是一片混亂，理智告訴你現在把手機關機會是最好的選擇，但是情感上你有一種想要再回去看一下剛剛手機上到底發生了什麼事的衝動。
強行壓制住了衝動，你長按了手機開關鍵，看了一眼周圍確保一切正常。
班上看起來很正常，大家都專心的抄著筆記。
「布朗恩小姐。」
你停下了轉頭看著附近同學的動作，羅女士正站在講台上看著你。
「請把課本拿出來，好好上課。」
把數學課本拿了出來，你努力試著繼續聽課。
話語從耳間流過，手上的筆照著固定的頻率擺動，好不容易等到課堂結束了，你拿起手機衝出了教室，卻在門口被一個不認識的男人擋住。
「艾琳娜・布朗恩小姐嗎？」他向你問到。「我們可能得請你跟過來一趟」
你疑惑的看了一眼站在他身旁的學生會會長，後者向你點了點頭。

你被請進了學校底下的偵訊室裡，過來的途中還遇到了麗塔・羅蘭。
她平常最喜歡和芮貝卡做對，並且單方面－儘管她自己不承認－的把芮貝卡當作自己的頭號敵人。
她衝過來抱了你一下，一臉興奮的跟你說做的好，你太厲害了。
之後她就被男人架開了，在你還一頭霧水的時候。
第一次坐在偵訊室的位置上，你有些侷促，一直忍不住看向周圍的玻璃鏡。
半晌後，一個身穿警裝的男人走了進來，又是一個生面孔，但你從他胸前的徽章認出他是隸屬於王室的特種警察。
「芮貝卡，出生地、出生時間不詳，死於016宿舍C房，推測死亡時間是昨日凌晨兩三點，死因是槍枝近距離射擊頭部，子彈是9×19公釐帕拉貝倫彈。」
他將一疊文件放到桌上，拉開椅子坐了下來。
「你好我叫米開萊・吉諾布爾，很高興見到你。」
雖然補了一句開場白，但他似乎還沒有要跟你說話的意思，一直看著手上剩下的單張文件，露出了一個可以稱之為愉快的表情。
在等待了一會卻沒聽到回答後他看了你一眼。
「哦對了！和這個。」他放下了手中的文件，用食指將它推到你面前。
你認出了這個畫面。
「我的手機被駭了！在掃描了一個QRcode後…」你停下來，注意到了另一個細節。「這是我的手機畫面啊，這是用我手機截圖的！」
「這張照片在稍早被放上了你們學校的論壇，現在已經和那篇發現芮貝卡的文章一起被撤下了。但是這裡，」他點了點聊天截圖中的CZ 75。「這把槍符合現在屍檢裡彈孔的痕跡，雖然這不是唯一可能的用槍，但是這把槍是你之前的配槍對吧？」
「是的。」你聽見自己這麼說。
「芮貝卡挑給你的？然後她死在了你以前的房間？」
你盯著他，無法分辨這句話背後的意思。
「如果你還有任何相關資訊，請你告訴我，協助辦案。」他繼續說道，雙手五指交叉，手肘撐在桌上，看起來自信且從容不迫。
[[你是在懷疑我嗎？]]
[[我覺得那個群組很詭異，有人盯上我們了。]]

[[你是在懷疑我嗎？]]
「你是在懷疑我嗎？」說出口的聲音比你預期的還尖，你惱怒的盯著這位吉諾布爾先生。
「我不會這麼說，布朗恩小姐，但我的確覺得我能透過你找到更多的真相 。」
「我什麼都不知道。那個聊天記錄你們自己查查這個QRcode。」你起身，連同有著QRcode的紙條，手機一併拍在桌上。「抱歉我不能「協助辦案了」。」

後來你在課堂上一直專心不起來。
從老師口中說出來的話變成了每一個單字都認識，但組織起來毫無意義的排列組合。
你橫豎聽不下去，仔細看了看課本，卻從字縫裡看出字來，滿本都寫著「殺人兇手」。
然後你注意到了窗外樹林的動靜。
有三個人在樹上，坐著或蹲著。其中一個綁著高馬尾的女孩在和你對上眼時露出笑容，抬起手將剛剛正在擦拭的槍對準你。
立刻推翻了桌子，你躲到地板上。
「外面有人拿著槍！」
周遭的同學開始騷動，最後他們拍了拍你的肩膀。「沒有啦，你可能看錯了。」
你抬起身子，剛剛那些人的位置上只剩一個背包。
「我是真的有看到－」
「叮咚!」「叮咚!」「叮咚!」「叮咚!」
一連串的訊息提示聲響起，你回頭看到贊恩正盯著他的手機看。
快步走到他身旁，手機畫面上是剛剛的那個群組「％浮。」。
訊息快速的刷動，你看到了很多圖片，有你的，有芮貝卡的，而最後一張停在你剛剛看向窗外樹上女孩的畫面。

eie:I'm coming.

「你是怎麼進去的？」耳中是自己心臟狂跳的聲音，你抓住了贊恩的手臂，龐大的訊息量讓你無法清楚的思考。「我們惹上大麻煩了。」
「什麼大麻煩？」
「我－」你正想要找出一句話來解釋現在的狀況，卻被走廊上的畫面攔住了。
蜜糖色的笑眼正望著你，剛剛在樹上的女孩正站在走廊的窗戶外，像個來找朋友的友好同學－如果忽略掉她背後的衝鋒槍的話。
她哈了一口氣，在起霧的玻璃上畫了一個笑臉，最後大搖大擺的從前門走進了教室。
「看來這裡有一個受傷的小可憐。」女孩插著腰站在教室前方，身後兩個帶著墨鏡的男子一左一右的站著。
「我以為背叛和懷疑是不被允許的是啊？」女孩摸了摸自己的下巴，像是疑惑的自言自語。「難道不是嗎？」
「不然…」那女孩露出為難的表情，手指輕輕的在腰間的配槍上點了三下，似是在思考。隨後猛然拿起，開了一槍。
「碰!」隨著槍響倒下的是剛剛還站在學生們面前的老師。
「…我們也只能這樣子了。」語畢，女孩要忍不住的開始大笑，像是自己剛剛講了個很好笑的笑話一樣。「上課要專心聽啊！」
「唉…」　女孩把眼角笑出的淚水擦了擦，伸手扶了一下耳中的通話器。「你想要嗎？」
她將槍柄遞給了你 。
[[拿起它]]
[[拍開它]]

[[拿起它]]
你接過了槍柄。
手上是你快要遺忘的重量，你舉起了槍。

你站在血紅的夕陽下。
一直時不時困擾著你的暈眩感沒有了。
你似乎找到了你的重心，正在快速下墜。
耳邊的聲音此起彼落，分不清楚是救護車的聲音還是警車的聲音。
在一片聲音中，你舉起了槍。

Bad End-“All it takes is one bad day to reduce the sanest man alive to lunacy.”《Bat man：The killing Joke》（作者：Alan Moore）


[[拍開它]]
你拍開了槍柄。
吭呤的一聲，槍撞到了地板上，打轉著。
女孩聳了聳肩。「看起來我該走嘍，不要太想我啦。」
你抓住了她的手。「你剛剛殺了我們的老師。」
衣服的材質絲滑的像金屬的質地，她揚起眉毛，剛剛槍被拍開時的無趣感被沖散了。
「等你來抓我。」她將自己的手往後抽，連帶把你拉前，親了一口你的臉頰。
然後她和身後的三個人一起消失了。
[[序章:夢境(終)]]
謝謝看到最後的你&你，我們下章再見。


[[我覺得那個群組很詭異，有人盯上我們了。]]
「我覺得那個群組很詭異，有人盯上我們了。」你說道，把那張有著QRcode的紙條和手機一起放到桌上。「我今天在化學實驗室後面的房間裡發現了這張紙，掃描進去後手機就變這樣了。」
「剩下的我不知道了，但如果我又發現了什麼奇怪的地方我會跟我在跟你們說。」
他給了你一張只有電話號碼的名片。「你可以用這通電話聯絡我們。」
紫羅蘭色的絨布上是一行燙金的電話。
「那我先走了。」你將那張名片收進了口袋。
走出了偵訊室後你在路上看到了一個金髮女孩。
「我相信你！」這是她衝上來的第一句話。
「對不起，請問你是……？」今天遇到的怪事太多了，多到現在你已經可以立接上話。
「喔！我是薇薇安・珂斯多夫，這個學期，其實是昨天才進學校的。」她靦腆的一笑，小蒼蘭和英國梨的味道靠近，貼著你的耳朵說道。「現在也是資優班的一員。」
第一次聽到資優班能轉學入學你有一點驚訝，但也只有一點。
時代在前進，制度一起進步這並沒有什麼好奇怪的。
「謝謝你。」你不知道該說什麼，只回了這句話。
「沒事啦，你剛剛有看到吉諾布爾先生嗎？」她又退回去正常的社交距離。「天啊，他要拉低了我對義大利人印象的平均值了。」
薇薇安的一隻手戲劇性的扶了一下額頭－你現在才注意到她還帶著白手套－另一隻手刷一聲的甩開了藍底珍珠白扇面的骨扇，她一邊用搧著扇子遮住自己的下半張臉一邊笑道。「但他還蠻帥的啦，符合我的省美。」
你努力去回想剛剛那個警官長什麼樣子，但只記得他有一頭金色的頭髮。「對不起，我－－」
「好啦我先走啦，小可愛。」用暫時闔上的扇子點扇子朝你的方向點了一下，還沒等你說完話薇薇安就又說了下一句話，華麗的轉聲離開了。「我還得去整理宿舍呢。」
你站在原地，突然有種一直遇到神經病的疲憊感。

後來你在課堂上一直專心不起來。
從老師口中說出來的話變成了每一個單字都認識，但組織起來毫無意義的排列組合。
然後你注意到了窗外樹林的動靜。
有三個人在樹上，坐著或蹲著。其中一個綁著高馬尾的女孩在和你對上眼時露出笑容，抬起手將剛剛正在擦拭的槍對準你。
立刻推翻了桌子，你躲到地板上。
「外面有人拿著槍！」
周遭的同學開始騷動，最後他們拍了拍你的肩膀。「沒有啦，你可能看錯了。」
你抬起身子，剛剛那些人的位置上只剩一個背包。
「我是真的有看到－」
「叮咚!」「叮咚!」「叮咚!」「叮咚!」
一連串的訊息提示聲響起，你回頭看到贊恩正盯著他的手機看。
快步走到他身旁，手機畫面上是剛剛的那個群組「％浮。」。
訊息快速的刷動，你看到了很多圖片，有你的，有芮貝卡的，而最後一張停在你剛剛看向窗外樹上女孩的畫面。

eie:I'm coming.

「你是怎麼進去的？」耳中是自己心臟狂跳的聲音，你抓住了贊恩的手臂，龐大的訊息量讓你無法清楚的思考。「我們惹上大麻煩了。」
「艾琳娜！」紅髮的女孩衝進了教室。「有人闖進來了，我們必須－」
凡妮亞・克虜伯。
你和她和芮貝卡曾經是最好的朋友。
你不太明白現在的狀況，實際上一切都太突然了，但順著她的視線看去後你知道了她停頓的原因。
蜜糖色的笑眼正望著你，剛剛在樹上的女孩正站在走廊的窗戶外，像個來找朋友的友好同學－如果忽略掉她背後的衝鋒槍的話。
她哈了一口氣，在起霧的玻璃上畫了一個笑臉，最後大搖大擺的從前門走進了教室。
凡妮亞把你擋在了她的身後。
「看來這裡有一個洩密的小東西。」女孩插著腰站在教室前方，身後兩個帶著墨鏡的男子一左一右的站著。
「我以為保管好秘密是一個一直在強調的事啊？」女孩摸了摸自己的下巴，像是疑惑的自言自語。「難道不是嗎？」
「不然…」那女孩露出為難的表情，手指輕輕的在腰間的配槍上點了三下，似是在思考。隨後猛然拿起，開了一槍。
凡妮亞抬起了手，子彈向前飛行的速度似乎變慢了一點，但是多出來的時間仍不夠一個普通人閃開。
「碰!」隨著槍響倒下的是剛剛還站在學生們面前的老師。
「…我們也只能這樣子了。」語畢，女孩要忍不住的開始大笑，像是自己剛剛講了個很好笑的笑話一樣。「上課要專心聽啊！」
「唉…」　女孩把眼角笑出的淚水擦了擦，伸手扶了一下耳中的通話器。「我該走嘍，不要太想我啦。」
送了一個飛吻，女孩和她身後的人走了出去。
[[序章:夢境(終)]]

[[序章:夢境(終)]]
謝謝看到最後的你&你，我們下章再見。

[[回到教室]]
回到教室時上一節課已經結束了，而看著手上的課本封面殘頁，你卻開始猶豫了，環顧四周談笑如常的同學們，你不太清楚這一切是否該是你參與的事情。你也只不過是一個學生，能做些什麼呢？目前為止做的這些，也該足夠了吧？想到這裡，你之前激起來的熱血忽地被熄滅了，你決定了一件事。
你決定上交之前得到的東西給學校，然後回歸作為學生的本分，唸書，考大學。
一切的發生如一場夢，結束的方式也是如此的不真實；你就像一個過客，事情的發生與結束都完全不在你的控制之內。時間就這樣流逝，生活就這樣繼續，你的生活隨著時間就這樣慢慢變得平靜，甚至無趣。或許，你的生活本該如此？有時候你會思考這個問題，但很快你就會放棄進一步的思索。「至少，或許，這樣就是最好的結果吧？”」你如此對自己說。

Normal End－“沒有無止境的悲痛，沒有永久的歡樂，沒有不變的情緒，沒有沒完沒了的驚喜，沒有最終的決定。一切都消失在時間的急流之中。”《叔本華傳》（作者：阿·古雷加 、 伊·安德烈耶娃）

[[去芮貝卡喜歡的地方]]
看著目前爲止收集到的所有綫索，你卻陷入了一陣茫然，你心裡有太多的問題，關於芮貝卡的突然死亡，死亡的真相，線索之間的連接線。還有。。。你與她之間的關係與決裂。你仿佛在腦海里思索了很久，回過神時你發現自己走出了學院，站在了茵薩斯湖邊的涼亭。茵薩斯湖邊涼亭，是芮貝卡生前最喜歡的地方。以往只要她在課業或生活中有什麼不愉快的時候，她就總會來到這裡看著湖發呆。
你看著湖，身體一動不動，忽地你長歎了一口氣。轉身往校園走去，回到校園後你把手中所有線索交給了相關人士。事情之後的進展你不得而知，沒有人通知過你，而你，似乎也放棄了追問。日子，就這樣平淡而又枯燥地流逝。

Normal End－“沒有無止境的悲痛，沒有永久的歡樂，沒有不變的情緒，沒有沒完沒了的驚喜，沒有最終的決定。一切都消失在時間的急流之中。”《叔本華傳》（作者：阿·古雷加 、 伊·安德烈耶娃）


（主校區：主體（A, B, C）是十二世紀羅曼式城堡，在十五到十六世紀時有過重建(D, E)）
Irena配槍：CZ 75 SP-01
芮貝卡配槍：Taurus PT99